what's up my kids here we are one
qué pasa mi chavalería aquí estamos un
more day on this channel on this
día más en este canal en este canal
garbage channel and today I'm going to make a video that is not
basura y hoy voy a hacer un vídeo que no
usual on my channel those
es habitual en mi canal los
used to these things details of
acostumbrados a estas cosas detalles de
this roll so I'm going to forgive me if I
este rollo así que voy a perdonar si no
'm not in my habitat in my normal habitat
estoy en mi hábitat en mi hábitat normal
of the salsa where I am the king and you
del salsero donde soy el rey y ustedes
know it but you have asked for a lot and I don't
lo sabéis pero habéis pedido mucho y no
know what I put as a title okay
sé qué le habré puesto de título vale
take this title for this video the
[__] este título para este vídeo la
question more climate and ctera have you seen
pregunta más clima y ctera habéis visto
how you are millennial who used the
como sois millennial que utilizó las
words ago kills things well question
palabras hace mata cosas bien pregunta
in the five minutes it is quite
en el cinco minutos es bastante
complicated because they
complicado porque tienen que hacer
always have to do gum it is in five minutes and that
siempre gum está en cinco minutos y eso
fits like how much head to 30 seconds
cabe como a cuánto cabeza a 30 segundos
that there would be per question it is not served it
que habría por pregunta no se sirve
takes five minutes to do like this in
tarda cinco minutos en hacer así en
question because normally I usually go on
pregunta porque yo de normal me suelo
quite a bit longer luckily for
alargar bastante más por suerte para
many well for many rules of nothing
muchas bueno para muchas normas de nada
and I'm not going to be alone for this video
y no voy a estar sólo para este vídeo
we have here
tenemos aquí
[Laughter]
[Risas]
then
entonces
[Music]
[Música]
well I think we have enough
bueno ya creo que hemos bastante
Christian to start we are here two
cristiano para empezar somos aquí dos
guys of 50 years 82 who are painting the
tíos de 50 años 82 que están pintando la
to win 50 to 60  euros can we earn
por ganar 50 a 60 euros podemos ganar
with this video okay I put a tweet on my
con este vídeo vale puse un tweet en mi
new twitter account because yes I have
nueva cuenta de twitter porque si tengo
twitter it's called aceituno underscore it
twitter se llama aceituno guión bajo el
seems this tweet is progressing
parecer este tweet está avanzando
quite a bit no in fact it's lasting it's
bastante no de hecho está durando que
ending
terminando
twitter is holding up for me a lot it's been
twitter me está aguantando mucho lleva
like a week and it hasn't given me any
como una semana y no me ha metido ni
extras or anything so they've reported me they
extras ni nada así que me han reportado
'll have reported quite a bit there they have me
habrán reporta bastante allá me tienen
blocked everything coming out of everyone
bloqueado todo lo salida de todos
absolutely everyone around mind in
absolutamente todos entorno mente en
blocked the new account and it's been a
bloqueados la cuenta nueva y tiene un
month they'll feel it before my
mes la sentirán antes de mi cuenta de
twitter account I don't know how before before my
twitter no sé cómo antes antes que mis
friends there I told him myself on my
amigos allí le dije yo mismo en mi
new account
cuenta nueva
blocked potter everyone everyone it's around
bloqueado potter todos todos es en torno
the things that feel like interviewing I
a las cosas que se siente entrevistar me
put a tweet where you guys put me in
he puesto un tweet donde me ustedes
and you have to put all the
meten y hay que poner todas las
questions there are right now 170 answers I'm
preguntas hay ahora mismo 170 respuestas
not going to do up to 100 okay so that
no voy a hacer hasta 100 vale para que
of those 170 answers there will surely be well
de esas 170 respuestas seguramente habrá
well ask me tries to make it last
pues bien pregunta me intenta que dure
five minutes but I don't know if it's going to last
cinco minutos pero no sé si va a durar
five minutes if not it doesn't matter no because
cinco minutos si no no importa no porque
the interests in my life I
los intereses en mi vida
had before you an idiot being me
tuve antes que tú una idiota al ser yo
being a girlfriend Anna more seriously a
ser una novia anna más en serio una
girlfriend being a
novia ser una
you and  other
tú y otras
than 2 months I fall asleep a
de 2 meses yo me quedo dormido un
funnier character in this anime
personaje más divertido en este anime
honestly called more content in
sinceramente llamada más contenido en
so much the moment in which in which
tanto mucho el momento en el que en el
a tweeter has a live and said I
que un tuitero tiene un directo y dijo
'm recording everything I just recorded
lo estoy grabando todo acabo de grabar
how you threaten to take me home
como me amenazas con llevarme a mi casa
and followed on twitter what a ghost gone
y seguido en twitter menudo fantasma ido
but why don't you come here why don't you
pero por qué no vienes aquí porque no
come here and two he tells me and I'll
vienes aquí y dos me lo dice y te
show you that I'm not the good thing is that
demuestro yo que no lo bueno es que
I'm recording all the harassment how he is
estoy grabando todo el acoso cómo está
publicly threatened to call my
amenazado públicamente con llamar a mi
house
casa
please please that a bomb on the
por favor por favor que una bomba en el
phone is the phone call
teléfono es la llamada de teléfono
being the king of the census and that I was going to and
ser el rey del censo y que te iba a y
also well in reality it has to be
también bueno en realidad ha de
reviewed or obviously a little
revisarse o evidentemente un poco
joke or I mean I'm not the one with the most
cachondeo o sea no soy el que más
visits and that in truth in out and
visitas tiene y que en verdad en out y
I are the most let's say of the controversies
yo somos los más digamos de las
in Spain of the criticisms I would
polémicas en españa de las críticas le
tell him because then turbo planning you create
diría porque luego turbo planning creáis
today there are more of the Latin toilets but I did not
hoy son más de los aseos latinos pero no
imagine the truth that you were going to see me I
imaginaba la verdad que me vais vieron
wanted that this was going to do to
me quería que esto iba a hacer por
make them perhaps get me 50 or 100
hacerlos acaso sacarme 50 o 100
acquaintances you are going to meet  to galas in
conocidos vas a conocer a galas en
people if it was me who comes if in case you do
personas si era yo que viene si por si
n't regret something in your
no se arrepiente de algo en tu
career on YouTube man there are
trayectoria en youtube hombre hay
some videos from the beginning for many he
algunos vídeos del principio para muchos
directs but well everything always leads to a
dirige pero bueno todo lleva siempre un
path that we repeat in the end everything you
camino que repetimos al final todo lo
've done
que has hecho
when you slandered Dallas and those things
cuando calumniaba dallas y esas cosas
but this is already solved
pero esto ya está solucionado
favorite
favorita
and I think we already have enough
y yo creo que ya tenemos suficiente
to the allies that I already have the allies and
a los aliados que ya tengo a los aliados
the red number of the bank
ya el número rojo del banco
how would you describe yourself in less than
cómo describirías a ti mismo en menos de
20 words during words the one who
20 palabras durante palabras el que ha
said a 3 less than 20 words well I
dicho un 3 menos de 20 palabras pues yo
am a very persistent person who
soy una persona muy persistente que
always goes after what he wants what he
siempre persigue lo que quiere lo que
wants to achieve and in the end we have always
quiere conseguir y al final siempre
been heavy
hemos sido de pesado
and until the exit of the trade like a
y hasta la salida de la trata como un
trophy do
trofeo
you consider yourself 100% objective do you think
te consideras 100% objetivo crees que ha
your attitude has changed when it comes to supporting
cambiado tu actitud a la hora de apoyar
Dallas since you are friends
a dallas desde que son amigos
man obviously if the icons I
hombre evidentemente si los iconos yo
believe as if I had to criticize car there
creo como si tuviera que critican auto
was always a potazo always within
siempre había un potazo siempre dentro
the activity not to be either to
de la actividad no sea tampoco a
defend the indefensible but it is that a
defender lo indefendible pero es que un
YouTube channel is subjective
canal de youtube es subjetivo
if to any junk food but favorite
si a cualquier comida basura pero
favorite which  it could be the ones
favorita favorita cuál podría ser los
that go to the hamburger
que va la hamburguesa
and well
y bueno
I from the past to Arkham and it's that they
yo del pasado a arkham y es que se
put on a gadget that sells the car that
pongan aparatito que venda el coche que
puts a wheel and a screen on the radio and
ponerles llanta y pantalla al radio y
that they put on a gadget that like a little
que se pongan aparatito que como un poco
late I don't know I don't know 7 16 I don't know it's
tarde no sé no sé 7 16 no sé
very difficult to be a father how do you feel
es muy difícil ser padre como sientes
that your experience has been until now it
que ha sido tu experiencia hasta ahora
's very difficult because if you are not a father then maybe you don't give a damn about
es muy difícil porque si no eres padre
things and
pues a lo mejor te sudan mal las cosas y
when you are a father well everything in things that you ca
cuando eres padre pues todo en cosas que
n't avoid will this twitter account last long
no puedes evitar durará esta cuenta de
enough to make the
twitter lo suficiente como para hacer el
video are you okay I promise at the moment
vídeo estás bien te promete de momento
I'm recording the video here's the account and
estoy grabando el vídeo está la cuenta y
we're putting the sad video the
estamos poniéndole los tristes vídeo el
video when everything is uploaded for all audiences
vídeo cuando todo suba para todo público
Disney cartoonist I'm also a
dibujante de disney también soy una
very peculiar person would you like to
persona muy peculiar yo te gustaría
have more children yes the truth is that
tener más hijos si la verdad que es que
well now in this apartment we couldn't no
bueno ahora en este piso no podríamos no
if things go well I can change houses
si la cosa va bien puedo cambiar de casa
because I want to adopt we have a boy with a
pues quiero adoptar tenemos niño con una
girl and now I want the next one to be
niña y quiero ahora que el siguiente sea
adopted Spain Spanish producer
adoptado españa productor español
considers it is information that knows
considera es una información que sabe
now be friends from Dallas in the past
ahora ser amigos de dallas en el pasado
we have been alive for many people
hemos estado vivo para mucha gente
would change it's something of the past
cambiaría es algo del pasado
but general since  the question of
pero general desde la pregunta
course everything would change things from your past I would
claro todo cambiaría cosas de su pasado
n't fix every mistake and for example
no arreglaría todo fallo y por ejemplo
the day that they gave you a higher fine
el día que te pusieron una multa más
your traffic lights would jump for others the
alta tus semáforos por otros saltarían
most important thing
en lo más importante más importante de
would change is having studied because mine
cambiarías es haber estudiado porque yo
is what could have changed my life the most
es lo que más ha podido cambiar la vida
than not continuing my studies because I
mía que no seguir los estudios porque
was lee dick and it turned me into a dog and
fui lee [__] y me volvió un can y
then I could have been worth it to have
entonces pude haber valido para haber
obtained a good career
sacado una carrera buena
[Music]
[Música]
if you could have your job
si pudieras tener tu trabajo
besides dedicating yourself to YouTube what would it be to
además de dedicar de youtube cuál sería
work would it be an investment and an
trabajar sería una inversión y una
investment that generates benefits
inversión que genere beneficios caras
many faces from YouTube if you had had the
muchos de youtube si hubieras tenido la
opportunity to obtain a
oportunidad de sacar una carrera
university degree which would you have chosen it
universitaria cual hubiera elegido
would have been something related to image of sounds
hubiera sido algo de imagen de sonidos
of image and sound it would have been like
de imagen y sonido hubiera sido en plan
for video editing or for
para montaje de vídeo o para cámaras de
television cameras or something like that thanks because
televisión o algo así gracias por qué
you are so sexy nature in the back
eres tan sexy la naturaleza en atrás
if not all fault if you could do a
sino toda culpa si pudieras hacer una
collaboration with who would I do it if I
colaboración con quien lo haría si
could the diagonal a play I like it very much
pudiera la diagonal un play me cae muy
now a play I would really like to
bien ahora un play me gustaría mucho
record a video with that even if it is me to
grabar un vídeo con eso aunque sea yo
do an elo interview or something
hacer una entrevista elo o alguna cosa
fun with it but I don't ask
divertida con eso pero no le pido
anyone for collaboration visit an
colaboración a nadie visita una
experience the experience has been good
experiencia la experiencia ha sido buena
what I could say is a  time one
lo que podría decir es una vez que uno
caught me singing but I was already leaving with my
me cogió a cantar pero ya me iba con las
glasses disheveled by my pajamas you know he
gafas despeinado por el pijama sabes me
asked me for the picture of host I can't yes I
pidió la foto de [__] no me puedo sí
'm not very bug and then I took it and
que no soy muy [__] y entonces cogí y
so he turns me on a little he takes off my glasses
así me prende un poco me quita las gafas
and we go to and distracted
y pasamos a y distraído
like that they give me a grill for its normal and
así me dan una parilla por su normal y
arrived three thousand three hundred thousand
llegado tres mil trescientos mil
subscribers things to which he gives more
suscriptores cosas a la que le da más
value right now the main thing the
valor ahora mismo lo principal la
family are those before all see
familia son los de antes de todos ver
money is always important whenever you
dinero siempre es importante siempre que
have money and not for the money you can
tiene dinero y no por el dinero puedes
eat you can pay for your house after
comer puedes pagar tu casa después de
living your people can buy clothes and
vivir tu gente puede comprarse ropa y
all the families money and then the
todas las familias dinero y después los
buddies for when the trip to New
coleguillas para cuando el viaje a nueva
York next year one hundred percent I don't
york el año que viene cien por cien no
know what month but surely before the
sé qué mes pero seguramente antes del
summer what would you do if one of your children in
verano que haría si uno de tus hijos en
the future goes to the allied side is a
el futuro se pasa al bando aliado es un
debate with the billiards already in a debate
debate con los billar ya en un debate
who think of those who think
quien piensan de aquellos que piensan
that you act with win michu as before you
que actúas con win michu como antes tú
love with dallas
amas con dallas
what does it have to do with if there are many types
qué tiene que ver si hay muchos tipos ya
no longer put that in plan I comment on everything of
no pone eso en plan yo comento todo de
all the youtube but
todos los youtube pero
if wing michu base of  hypocrite well
si wing michu base de hipócrita pues
hypocrite but it has nothing to do with it
hipócrita pero no tiene nada que ver
last night accused of any crime of
anoche acusado de ningún delito de
pedophilia or any slander
pederastia ni de ninguna calumnia
remember there were many good live shows and he
recuerda había muchos directos buenos y
has all the fonera it was incredible the
tiene toda la fonera fue increíble los
debates I've had this year
debates que he tenido este año también
is also incredible it's a little bit good
es increíble está un poquito buenos
men this year has been the famous and
hombres este año ha sido el famoso y
novel that I believe is action
novel que yo creo que es acción
during where to be able to the channel not how
durante donde poder el canal no cuánto
long do you think you will be in as long as what
tiempo piensas estar en lo que dure lo
you have lasts what you see me well I do
que tienes lo que ustedes me veáis bueno
n't think it lasted many years but
no creo que duró muchos años pero bueno
whatever it is with respect to the
lo que sea que esté respecto de los
media clear finger that it is not
medios dedo claros que no es para
forever but well I think a few years I do
siempre pero bueno yo creo que unos años
n't know how many but a few years if you would
no sé cuántos pero unos años si usted
say on YouTube if with if I got
diría en youtube si con si consiguiera
a job
un trabajo
when was your first drunk or soft
cuando fue tu primera borrachera o soft
to remember that the best friend
para acordarse de eso lo mejor amigo
but I think it would be I think it would be
pero yo creo que sería yo creo que sería
14 years like that I don't know exactly but let's go
14 años así no sé exactamente pero vamos
when will you stop the fame
cuando dejarás de la fama
that has to be put to the life of only
que se tiene que poner a la vida de sólo
one which would it be and don antonio diaz in
uno cuál sería y don antonio díaz en
der or jorge would
derá o jorge
save days gone by so what is there to
salvaría días pasados para que hay de
save mine
salvar ya la mía
from a single person quad  would erect and 2
de una sola persona quad erigiría y 2
antonio mijares ara of gorgona or do you have
antonio mijares ara de gorgona o tienes
another way out that will not recover the
otra salida que eso no será recuperar la
friendship because that was not born friends never
amistad porque eso no nació amigos nunca
something different from the videos you make you
algo diferente a los vídeos que haces no
are not happy if you think it is good
eres feliz si piensas que es bueno no lo
I do not know I think that what I have in many is that
sé yo creo que lo que tengo en muchos es
we are used to that one million
que estamos acostumbrados que un millón
two million people here but 250 thousand
dos millones la gente aquí pero 250 mil
people is a lot of people 4 of
personas es mucha gente 4 de niños
vital children does more you like at some point
vital hace más te guste en algún momento
changing content I do not like it very much
cambiar de contenido no me gusta mucho
that not only because it gives me visits and
que no solamente porque me de visitas y
money and such is that I enjoy it I
dinero y tal es que yo disfruto a mí me
love it gives me the same it is a problem
encanta me da igualmente es un problema
many times but he is
muchas veces pero él
disgusting and horrible and you have seen in all
asqueroso y horrible y has visto en todo
the time that you have been on youtube
el tiempo que has estado en youtube
because there are two first ones that are very
porque hay dos primeros que son muy
disgusting and the third
asquerosos y el tercero
jo that there are several words for
jo de que hay varios palabra para que
your twitter accounts the
tus cuentas de twitter la cuenta de
twitter account what happens is that the first one
twitter lo que pasa es que la primera la
I have suspended due to an avalanche of
tengo suspendida por avalancha de
reports there is a strike that if it is violated
reportes hay un strike que si incumple
more normal which is when he called
más normal que es cuando le llamó
a guy [ __ ] who is a guy who
subnormal a un tío que es un tío que
came from a role-playing friend's league from which he
vino una liga de un amigo de rol del que
comes to confront me look for me  peak the
viene enfrentarme buscarme el pico los
other two stress that put me no they
otros dos estrés que me pusieron no no
are not legal one the meat put it on me for
son legales uno me lo puso la carne por
a private photo I uploaded a
una foto privada subí una captura de
screenshot of her from her installer and she
pantalla de ella de su instalarán y ella
reported it as if it were a
lo reportó como si fuera una imagen
private image but she has already reported a
privada ya pero ya lo ha reportado una
private image and the doctor reported the
imagen privada y el doctor reporte el
other report the football that they got into they
otro reporte el fútbol que se metieron
hacked the account and started
hackearon la cuenta y empezaron a
tweeting weird things on twitter so
tuitear cosas raras en twitter entonces
as I have a suspended account well they
como tengo una cuenta suspendida pues
grab on to that the others passed and I
agarran a eso pasaron las demás y
manage to recover the main account
consigo recuperar la cuenta principal
then I'm supposed to not have the
entonces se supone que no tendré el
problem of blackmailing Spain and
problema problema de chantajear españa y
France one hand or Portugal we never got
francia una mano o portugal no llegamos
to step on which you
a pisar los cuales tú
but there are many things from the 80s and the
pero hay muchas cosas de los 80 y la
movie the movie grease
película la película grease
I would say I really like
yo diría a mí me gusta mucho el diario
noah's diary I would say the one in gray where they
de noa yo diría que la de gris
are romantics they have each other
que son románticos que se tienen
good
bueno
and good to have money of everything you would go
y bueno tener dinero de todo te irías a
live in Ireland
vivir a irlanda
because your [ __ ] mother
porque tu [__] madre
[Music]
[Música]
seeing all the trash pointing
viendo toda la morralla apuntando aquí
things here then I get back to point putting
cositas luego volvió a punto poniendo
the clips for credit I have them
los clips para crédito los tenga
centered where the criticisms pass you
centrados por donde te pasan las
with the other hand is a  review
con la otra mano es una crítica
this is a review coming swimming through the
esto es una crítica viene nadando por el
sea did
mar
you ever think I would end up
alguna vez pensaste que terminaría
being friends with Dallas after the
siendo amigos de dallas después de la
move
movida
[Music] would
[Música]
n't I have that much information on the other
no tendría yo tanto información del otro
side what do you think of the current situation
lado qué piensas de la situación actual
on YouTube it's okay it's not as bad
en youtube está bien no está tan mal
as people complain people cry a
como la gente se queja la gente llora
lot but it's not it's not that bad if it
mucho pero no está no está tan mal si
fits a lot up the ass many times for
cabe mucho por culo muchas veces por
being broken ximo there for example I went
estar roti ximo allí por ejemplo me metí
into YouTube and a video turned yellow
en youtube un vídeo se puso en amarillo
confirmed then
confirmado después se me volvió a
the request review button appeared again
salirle el botón de solicitar revisión
then suddenly a strike appeared that I
luego de repente apareció un strike que
had from August or update the page
tenía de agosto o actualizar la página
but that wasn't even a video game what would
pero que no fuera ni videojuego que
upload the makeup blog do you
subiría el blog de maquillaje tienes
plan to be more regular on the
pensado ser más regular en el canal de
video game channel in 2020 let's see what you call I can't
vídeo juegos de 2020 a ver qué llamas no
do it but in a
puedo hacer lo intento pero de manera
typical game way what motivates me a lot that I have
típica del juego que me motive mucho que
time to spare is that while there
me sobre el tiempo es que mientras que
are up to 62 videos that he makes for the
hay hasta 62 vídeos que hace para el
main channel and then on top of that direct
canal principal y luego encima directos
when I saw how the idea of
cuando vi cómo surgió la idea de que se
creating his channel came about, well the idea came about
creara su canal pues la idea surgió
when I found out that
cuando me enteré que se podían monetizar
these things could be monetized and I always really like
estas cosas ya mí siempre me gusta mucho
bird montages and  that's actually we
montajes de bird y eso de hecho nosotros
always made videos eating like this with
yo siempre hacía vídeos comer así con
friends among us at home and I
amigos entre nosotros en casa y los
put them together without guapo to make dvds and things this
montaba sin guapo hacia dvd y cosas esto
can be monetized what happens at
se puede monetizar lo que pasa en una
first I saw it as impossible
primera instancia lo vi como imposible
when I arrived to youtube there was a video
cuando yo llegué a youtube hubo un vídeo
that I uploaded that was a montage of
que subí que era un montaje
course it's many times that it was my
claro está muchas veces que era mi línea
bbc line is on the floor and I made an montage
de bbc está en el suelo y hice montaje
with it little by little me running around
con el poco yo corriendo alrededor de
uploading I was clear the 10 passed I had
subir yo tuve claro pasaron los 10 tenía
doing these visits things and no way well
haciendo estas visitas cosas y ni de
get there it is they
coña pues llegar ahí está lo dejan
abandon it and then after years and
abandonado y luego al cabo de los años y
the interview of aurum play or rubio
la entrevista de aurum play o de rubio
no because the blond one doesn't speak in the risto
no porque no habla el rubio en el risto
mejide and then I said wow I'm going to
mejide y entonces dije [__] yo voy a
try I like this page
intentar a mí me gusta esta página
because I like it it's also something that I
porque me gusta que también es algo que
like and I got into my
a mí me gusta y me metí en mi cuenta de
youtube account and that video that I left uploaded to
youtube y el vídeo ese que dejé subió a
two years before the little bit I had 13
dos años antes del poco yo tenía 13
million views so if at the time I
millones de visitas así si en su día
had taken that channel surely
hubiera agarrado ese canal seguramente
in the field
en el campo
my first video was a criticism of a
mi primer vídeo fue una crítica a una
lady who uploaded videos about the pimples
señora que subía vídeos sobre los granos
that came out on her ass and that it hurt her
que les salían en el culo y que la hacía
with  the elastic of the panties and the
daño con el elástico de las bragas y la
woman started to answer me and then
mujer me empezó a responder y entonces
the controversy started then the
ahí empezó la polémica luego se metió el
woman's nephew got involved I think it's not my
sobrino de la mujer creo que no es mi
channel but the nieces' and it's that
canal pero el de sobrinas y que está que
Jesuln de Ubrique from YouTube sold himself,
jesulín de ubrique de youtube se vendió
the nephew of starting a Xavi 2 with her,
el sobrino de empezar un xavi 2 con ella
people liked how I criticized
la gente le gustaba como yo criticaba
how many Twitter accounts will you have created
cuántas cuentas de twitter habrás creado
by next year's end
para el próximo fin de año
the final was tough this final is
la final estaba dura esta definitiva es
the final
la definitiva
if they asked you for forgiveness would you accept
si te pidieran disculpas aceptarías
all of which in the fight in addition to the
todos los cuales en la lid además de la
penilla and laughter wrote chairs of more than
penilla y risa redactó sillas de más de
one person
una persona
is referring to
se está refiriendo
favorite sensual conception
concepción sensual favorita posición
favorite sexual position anyone [ __ ]
sexual favorita cualquiera [__]
the favors of the chest and the entire shoulder
los favores del pecho y el hombro entero
is a total the maximum money because it
es un total el máximo de dinero porque
is total but that not together with gestures are
es total pero eso no junto a gestos son
birds that one us more fly how much you
pájaros que nos uno más vuelo cuanto
send to each one because they make me see
mandos a cada uno porque me lo hacen ver
Cesc or legacy treated like YouTube
a cesc o legar tratado como youtube
when the tutor video reality is I do
cuando el vídeo de tutor realidad es yo
n't know if I will make a totality video it is
no sé si haré un vídeo de totalidad es
because quite well known but there is a
porque bastante conocido pero hay un
channel called La Ley de Nada that has
canal que se llama la ley de nada que ha
made a very good top and worth it up to here
hecho un top muy bueno y vale hasta aquí
the challenge  I think he fulfilled it, I don't know if Gustavo
el reto yo creo que lo cumplió no sé si
has always done some less or
ha hecho siempre gustavo alguna menos o
some more because
alguna además por qué
[Music]
[Música]
and nothing if you want to ask me something else that you
y nada si queréis hacerme alguna más que
think is important to ask me, I will be
veáis importante hacerme la estaré
reading the comments box and I
leyendo la caja de comentarios y
will answer some
contestaré algunas
[Music]
[Música]